QUEM SOMOS

A parking.com é uma empresa inovadora no mercado, que vem com o próposito de gerenciar digitalmente o estacionamento do seu négocio.

MISSÃO

Nossa missão é levar uma experiência prática e ágil para o cliente ao utilizar o sistema e organizar de forma simples e eficaz o estacionamento da sua empresa.

VISÃO

Ser a melhor empresa de reserva de vagas de estacionamento do Brasil, entregando um sistema de fácil manuseio, pensando na singularidade de cada empresa.

VALORES

Inovação, liderança, comprometimento, qualidade e simplecidade.